Wang Yunya.
Leve-a embora.
Sim.
A hora da sua morte
é um pouco mais cedo do que
Aquelas três vítimas masculinas
encontrado ontem.
Eu acredito
o corpo dela já lá estava
quando a polícia descobriu
aquelas três vítimas masculinas ontem.
Qual é a sua evidência?
Bem.
Estas três vítimas masculinas
todos apresentaram sintomas de hipotermia.
Mas um deles, chamado Guo Yiliang,
em comparação com as outras duas vítimas,
tinha um sintoma adicional.
Patologicamente, apresenta-se como
necrose extensa das bandas de contração subendocárdicas na parede livre do ventrículo esquerdo,
resultando em enfarte do miocárdio coronário não obstrutivo.
Não fique tão confuso.
Em termos simples,
estava literalmente a morrer de medo.
Estou intrigado com algo
que não consegui descobrir.
Estas esculturas nas casas abandonadas,
parecem bastante estranhas na aparência.
Alguém não familiarizado com eles pode
arrepia à primeira vista.
Mas independentemente disso,
não deveriam ser suficientes
para literalmente assustar um jovem saudável até à morte.
Mas agora acredito
encontrámos a resposta.
Eu já tinha especulado
se as mortes destes três homens
poderia ter sido causado por fatores acidentais.
Hipotermia,
privação de oxigénio e choque.
Estes podem ser fatores não humanos.
Mas agora com
a aparência do corpo desta vítima feminina,
Acredito na possibilidade de morte acidental
pode basicamente ser descartado.
Mas agora surge uma nova questão.
Se foi deliberado,
então como era este ambiente de hipotermia
e a privação de oxigénio criada?
Num assassinato em quarto trancado,
o mais importante é garantir a estanquicidade.
Wei disse-me antes
tomaram medidas para selar portas e janelas
para evitar que os insetos danifiquem
estas esculturas de madeira.
Isso não é suficiente.
Também precisa de ser hermético.
Precisariam de usar materiais externos
para transformar esta sala
num espaço completamente selado.
Depois use alguns métodos especiais
para transformar este espaço selado num ambiente de baixa temperatura,
ambiente privado de oxigénio.
A sua análise faz muito sentido,
mas que tipo de métodos especiais
está se referindo?
O que poderão ser?
Olha para isto.
Esta videira
a parte superior secou,
mas as raízes estão a crescer normalmente
e permanecer intacto.
Creio que é nitrogénio líquido.
Se o azoto líquido
entrou nesta sala,
a temperatura desceria.
As videiras perto da janela
deterioraria mais rapidamente
devido à descida de temperatura.
Mas as raízes
continuou a crescer
porque a sua temperatura se manteve estável.
Mas como entrou o nitrogénio líquido?
Esta é a resposta.
O azoto líquido é semelhante ao gelo seco.
Cria uma névoa branca e nebulosa.
Quanto mais frio estiver o ambiente,
quanto mais assustados ficam.
E quanto mais assustados ficam,
menor será a probabilidade de escaparem do depósito.
Tudo combina.
Vou arranjar alguém para recolher amostras
e levá-los de volta para testes.
Chi Xia.
O que acha?
Não tenho muita experiência com a investigação de locais de crime.
Não conseguimos encontrar mais pistas,
mas numa perspectiva de psicologia criminal,
há várias questões que não consigo descobrir.
Por que razão o assassino daria às quatro vítimas
diferentes métodos de morte?
Métodos complicados de morte
multiplicaria o risco de cometer o crime.
Num ambiente de montanha tão remoto,
gastando um enorme esforço
para criar uma constipação,
assustador,
ambiente privado de oxigénio.
É como se estivessem
realizando algum tipo de ritual.
A segunda questão é:
quantos assassinos existem?
Colocando uma vítima feminina
num local predeterminado
e matando três homens adultos
não parece uma tarefa que uma pessoa pudesse realizar.
A terceira questão:
a ligação entre os três machos adultos é
todos eles pertenciam ao mesmo clube ao ar livre.
Agora há uma quarta vítima
que também é mulher.
Essa ligação ainda existe?
Deixe isso comigo.
Vou dar uma vista de olhos.
Nós somos culpados.
Eu encontrei.
Há cinco anos,
houve um acidente de resgate em Yuji.
Um grupo de caminhantes subiu a montanha
sem apresentar um relatório.
Como resultado, por não estarem familiarizados com o terreno,
ficaram presos na montanha.
Nessa altura, havia um aldeão
que organizou uma equipa de resgate voluntária.
Foi essa equipa de resgate.
Alguém morreu nessa operação de resgate?
Sim.
O líder da equipa de resgate chamava-se Zhao Shengqian,
e foi o único que morreu.
Todos os outros foram resgatados.
Este incidente causou um grande rebuliço online na época.
Branco,
não tenha pressa.
Conte-nos mais pormenores.
Obrigado, Capitão Luo.
Há cinco anos,
Yuji tornou-se um destino de aventura popular na área.
Muitos entusiastas de aventura vieram por causa da sua reputação.
No entanto,
nem todas as montanhas da zona estavam abertas ao público.
Incluindo aquele
onde encontramos o corpo, Montanha da Morte.
Senhor, posso perguntar-lhe
como chegar à Montanha da Morte?
Por que razão está a perguntar sobre aquele lugar?
Somos de fora da cidade.
Ouvimos dizer que é interessante,
e queremos dar uma vista de olhos.
Interessante?
Basta ouvir o nome da montanha.
Parece-lhe um lugar divertido?
O que queres dizer?
Houve um empreiteiro corajoso antes
que construiu uma estância na montanha.
Mas os acidentes continuaram a acontecer na montanha.
Eventualmente,
já ninguém ousava ir lá.
O seu negócio foi piorando cada vez mais,
e mais tarde o resort foi abandonado.
Uma montanha tão assustadora
para além de dezenas de casas velhas e degradadas.
Não tem medo de atrair algo indesejado?
O que queres?
Apanhe-o rapidamente.
Vá, pegue.
Vir.
Na verdade,
não vamos subir a montanha.
Apenas andando ao pé dela.
Tirando algumas fotos
para exibir mais tarde.
Quanto?
No total,
46.
Aqui estão 50.
Fique com o troco.
Obrigado.
Como chegamos lá?
Continue a andar por aqui
até ver um pequeno riacho.
Mas,
fique apenas no sopé da montanha.
Não suba lá em circunstância alguma.
É perigoso lá em cima.
Obrigado, chefe.
- Cuidar.
O que gostaria?
Na verdade, havia vários grupos de pessoas nesse dia.
Depois de terem entrado na Montanha da Morte,
o dono da barraca ficou de olho
e esperou por perto.
Com certeza, havia um grupo de pessoas
que nunca mais voltou.
O dono ficou preocupado
e chamou a polícia.
Mas sabe,
pessoas na casa dos vinte ou trinta anos
poderia estar a vaguear em qualquer lugar.
Todos procuraram primeiro em toda a aldeia
mas não os consegui encontrar.
Só então subiram a montanha para serem resgatados.
Quantas pessoas estavam na equipa de resgate?
Oito pessoas.
Não eram socorristas profissionais,
apenas crianças que cresceram na aldeia,
que corria descalço na montanha desde a infância.
O líder da equipa de resgate
era Zhao Shengqian.
Tinha apenas 26 anos na altura.
No fim,
ele não só perdeu a vida
mas também a sua reputação.
Porquê?
Salvar pessoas é uma boa ação.
Exatamente.
As pessoas presas foram resgatadas,
os socorristas sacrificaram-se.
Deveriam ter sido homenageados,
então porque é que a sua reputação sofreu?
É por isso que as pessoas dizem que a sua morte foi injusta.
Na verdade, muitas pessoas subiram a Montanha da Morte nesse dia.
A maioria das pessoas foi encontrada logo no início,
mas ainda restavam alguns,
e o resgate foi extremamente difícil.
Algumas pessoas sugeriram
que o resgate não era necessário,
mas Zhao Shengqian recusou-se a desistir.
Vá com calma.
Deixe os outros alcançar.
Primeiro, leve essas pessoas de volta para a aldeia.
Vou voltar e procurar novamente.
Capitão,
Está louco?
Vai escurecer em breve.
Esta é a Montanha da Morte,
ninguém regressa de lá.
Sim, Capitão.
Isso mesmo.
Não se preocupem, malta.
Eu estive na Montanha da Morte
mais vezes do que todos vocês juntos.
Está tudo bem.
Capitão.
Deixe-me ir consigo.
Não há necessidade.
A sua perna está em mau estado.
Você precisa de ter certeza
estas pessoas descem em segurança.
Tenho de voltar e procurar novamente.
Se não encontrar ninguém, vou-me embora.
Antes de escurecer,
Com certeza voltarei.
Capitão,
deixe-me ir consigo.
Eu estudei a sobrevivência na natureza
e conhecer os cuidados médicos básicos de emergência.
Capitão.
Leve Feiyu consigo.
Realmente não é seguro ir sozinho.
Vamos.
Cuidado com o passo.
Continue a andar.
Assim, Zhao Shengqian e Qu Feiyu sofreram um acidente.
Sim.
Os outros membros da equipa de resgate
escoltaram primeiro as pessoas que encontraram montanha abaixo.
Zhao Shengqian e Qu Feiyu levaram comida e água
e continuou à procura de sobreviventes.
Depois disso,
passaram mais três dias.
O resto das pessoas desceu gradualmente da montanha.
Mas Zhao Shengqian e Qu Feiyu
nunca desceu.
Então os aldeões
organizou outro grupo de busca para subir a montanha.
Finalmente encontraram Zhao Shengqian morto
e Qu Feiyu inconsciente.
E Zhao Shengqian?
Qual foi a causa da sua morte?
Você investigou?
Sim, fizemos.
Zhao Shengqian sofria de fome,
desidratação,
e hipotermia.
Isto levou à exaustão,
fazendo-o cair de um precipício,
morrendo de traumatismo craniano grave.
E o Qu Feiyu?
Qu Feiyu esteve em coma durante três meses inteiros.
Ela escapou à morte,
mas não sem consequências.
Desde que ela acordou,
ela está cega.
Um...
E a reputação arruinada?
O que aconteceu?
Depois de o corpo de Zhao Shengqian ter sido encontrado,
repórteres
entrevistou Shi Guangxuan que ainda estava
em observação no hospital.
Como resultado, este Shi Guangxuan
acusou Zhao Shengqian de falta de competências profissionais,
alegando que durante o resgate,
colocou outros em risco.
Zhao Shengqian estava morto.
Qu Feiyu estava em coma.
Claro que as pessoas acreditaram
que quer que os sobreviventes tenham dito.
Para começar, não eram uma equipa de resgate profissional.
Muitas pessoas online perceberam este ponto e começaram a criticá-los.
Como terminou este assunto?
Com o passar do tempo,
as pessoas esqueceram-se disso.
A equipa de resgate foi dissolvida.
Qu Feiyu não era um local,
então ela deixou Yuji logo a seguir.
Os vivos continuaram com as suas vidas.
É só isso
Zhao Shengqian e a sua família eram bastante lamentáveis.
Xiao Wei.
Posso incomodá-lo para fazer outra viagem?
Por favor, vá em frente.
Descubra mais sobre
Informação atual da família de Zhao Shengqian
e avise-me.
Também sobre aqueles membros da equipa de resgate daquela época.
Ok.
Parece-lhe familiar?
O quê?
As 12 esculturas.
As palavras "Somos culpados".
E vingança novamente.
Não parece obra da Fox?
Realmente.
Mas temos pistas limitadas neste momento.
Não sabemos quem é Fox
o próximo alvo será.
Se for realmente ela,
onde estaria o 25?
Ok.
Eu entendi.
Acabei de pedir ao Curly para verificar uma coisa.
Este Qu Feiyu deixou o país há três meses
sem registo de retorno.
Faz sentido quando se pensa nisso.
Uma pessoa completamente cega
pode ter um motivo
mas dificilmente tem capacidade para cometer estes crimes.
Ela provavelmente não é o alvo da Fox.
Capitão Luo.
Senhorita Xia.
Branco.
Poderia me falar sobre
A mulher de Zhao Shengqian em detalhe?
Claro.
Esposa de Zhao Shengqian
chama-se Feng Yuqin.
Desde que Zhao Shengqian morreu,
A personalidade de Feng Yuqin tornou-se muito estranha.
Ela envolve-se frequentemente em grandes discussões
com os vizinhos sobre assuntos triviais.
A nossa estação mediou muitas vezes.
Ela sobrevive agora de biscates
enquanto cuidava da mãe de Zhao
e uma criança de 7 anos.
Por causa da sua personalidade, ela ofendeu muitas pessoas,
então o seu círculo social é bastante limitado.
Resumidamente,
ela é difícil de conviver.
Ressentido,
silencioso,
e socialmente isolados.
Estas pessoas são facilmente manipuladas pela Fox.
Este é o restaurante.
Esta é a Feng Yuqin.
Aqui está o seu prato de legumes.
Branco.
Vá pedir a Feng Yuqin para sair.
Precisamos de obter algumas informações dela.
Ok.
Para a mesa três.
Feng Yu Qin.
Dois funcionários da cidade estão aqui.
Querem saber sobre a missão de resgate de Zhao Shengqian há cinco anos.
Por favor, coopere com eles.
O quê?
Não estava tudo suficientemente claro naquela altura?
Desde que te encontrei,
significa que há mais detalhes a acrescentar.
Primeiro, escreva o que está a fazer.
Por favor coopere.
Não posso.
Não vê que estou ocupado?
Massa de arroz.
Eu não pedi massa?
Então onde estão os meus noodles de arroz?
Não cooperar.
Sempre assim.
Há quanto tempo estou à espera?
Aqui.
Eu não lhe disse para servir a mesa 3?
Leve-o para lá.
Em quem está a criticar?
Eu ainda nem estava zangado.
Por que razão está a jogar coisas?
Não crie problemas.
Não fui eu que lhe trouxe isso?
O que se passa com a sua atitude?
À procura de encrenca, hein?
Coma se quiser.
Se não, vá-se embora.
Não, você...
Irmão.
Acalmar.
Vá com calma.
Chefe.
Faça uma tigela nova para o meu amigo aqui.
É por minha conta.
Tudo bem.
Sirva-o primeiro.
Não tenho pressa.
Também,
seu funcionário Feng Yuqin.
Preciso de pedir emprestado um pouco do tempo dela.
Já te disse muitas vezes.
O que mais há a dizer agora?
Aquela equipa de resgate naquela altura
ficou preso na montanha durante muitos dias.
O capitão Zhao era experiente
e resgatou-os todos com sucesso no final.
Mas ele
não só perdeu a vida,
mas também foi caluniado
e a sua reputação foi arruinada.
É por isso que tem vivido
sob as coscuvilhices de todos.
Já pensou sobre
alterando esta situação?
Nada mudou há cinco anos.
Qual é o sentido de pensar nisso agora?
Quando Zhao Shengqian estava por perto,
a sua qualidade de vida deve ter sido muito boa.
Agora só pode trabalhar como ajudante neste restaurante.
Uma diferença tão grande.
Depois de todo este tempo,
sente algum ressentimento?
Ressentimento?
O ressentimento pode alimentar-me?
O que passou, passou.
Se eu insistir muito nisso,
como posso continuar com a minha vida?
Escute, oficial,
está aqui hoje
para aprender sobre o caso antigo
ou só para se rirem de mim?
Feng Yu Qin,
qual é a sua atitude?
Eu ajudei-o à toa?
Não seja tão ingrato.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Temos suspeitas razoáveis
que guarda ressentimento em relação aos caminhantes que foram resgatados há 5 anos,
e pode estar a procurar vingança em nome de Zhao Shengqian
e possivelmente assassinou-os.
Se sente que está a ser acusado injustamente,
por favor coopere seriamente com a nossa investigação.
Vingança.
Só culpo Zhao Shengqian por ser muito prestável naquela altura,
trazendo problemas para si próprio.
Não tenho qualquer desejo de o vingar
e meter-me em sarilhos.
Eu só quero cuidar de
os idosos e as crianças da minha família.
Se insiste em dificultar-me as coisas...
Apenas me prenda
e deixe os idosos e as crianças
morrer de fome em casa.
Não,
não lhe queremos dificultar a vida.
Queremos apenas compreender melhor os seus pensamentos
para que o possamos ajudar.
Os meus pensamentos?
Os meus pensamentos realmente importam?
Já passaram 5 anos.
A associação civil de busca e salvamento insiste
houve problemas com a operação de resgate de Zhao Shengqian.
Agora a indemnização nem sequer pode ser emitida.
Vocês, polícias,
não pode fazer nada a esse respeito?
Não se lida com pessoas assim,
mas em vez disso dá-me,
familiar da vítima,
um momento difícil, certo?
O que se passa consigo hoje?
EU...
Porque é tão temperamental?
Feng Yuqin é apenas um suspeito.
Por que razão está a tirar conclusões precipitadas?
e tratá-la como uma criminosa?
Eu acho que ter entusiasmo
pois o caso é uma coisa boa.
Mas deixe-me dar-lhe um conselho.
No futuro, concentre-se no caso em si
em vez de o resolver rapidamente.
Ficar impaciente não encerrará o caso.
Só quando tiver evidências
o caso pode ser encerrado, certo?
Não deixe que as suas emoções
afetam o seu comportamento.
Peço desculpa pelo que aconteceu hoje.
Admito que fui muito impulsivo hoje.
Mas eu prometo
de agora em diante,
Definitivamente seguirei ordens.
Não vou agir mais precipitadamente.
Muito bem, vamos lá.
Continue a procurar outras pistas.
Mas precisamos de
manter alguém a observar Feng Yuqin.
Entendi.
Com base no estilo habitual de operação da Fox,
ela pode até manipular uma pessoa idosa como Zheng Lanshu.
Mas como é que ela conseguiu fazer isso?
Eu suspeito
esta cabeça de Buda já foi suspensa.
Porquê?
Geralmente quando as pessoas estão num espaço fechado,
onde se esconderiam?
Participação especial
Chi Xiao Wang Yunhan
Xu Yang Wang Menghan
Qu Feiyu Wang Yunya
Heizi Você Tiao
Elenco do caso de homicídio em série Liuli Eyes
Qin Mei FuZhenni
Sun Lin Zhang esfregando
Xie Zizheng Gu Yi
Guo Yiliang He Yujun
Feng Bin He Qijun
Jovem Chi Xia Liu Yuluifei
Jovem Qu Bai Xie Kaiqi
Cliente A Cai Chengjun
Mãe de Pei, Yang Zixin
Homem Yang Hao
Colega de turma A Wang Zifei
Homem de meia idade B Mao Jie
Aldeão B Bai Haotian
Inspetor B Wang Mingshuai
Equipa de propriedade Yang Haoran
Rapariga Chen Fang
Subordinado do Velho K, A Wang Yongcheng
Assistente de Ning Yi, Hu Runjia
Zhao Yan, substituto de Chen Li
Li Qingcheng Wang Zhiwen Shen Jingyuan Yin Chunqin
Yan Zhiqiang Tang Zhongqi Hu Xin Jiang Sichen
Huang Qixian Huang Jihan Zhou Yu Zhang Cheng
Equipa de Escrita
Coordenador de casting Hu Ting
Responsável de Produção Ma Duanying
Diretor de Fotografia Gu Xiaodong
Gravador de som Gao Xinyu
Assistente Chefe de Iluminação Wang Haike
Conjunto Decoração Cabeça Li Zhiguo
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Chefe de cabelo e maquilhagem Wang Zheng
Diretor de Ação Sun Pan
Diretor de edição Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produção de Cinema e TV Co., Ltd.
Diretor Musical Zhang Yuhong
Empresa de dobragem
Marketing Exclusivo
Diretora de Marketing Judy
Empresa de cartazes
Diretor de Projeto Yin Yuqi
Centro de Criação Artística do Departamento de Publicidade do Comité Provincial de Yunnan do PCC
Faculdade Vocacional da Polícia Judiciária de Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel de montanha Kunming Ledao
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Associação da Indústria Cinematográfica e Televisiva de Yunnan Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Produção de Cinema e Televisão Co., Ltd.